# LibraryBooks

## Описание:

Приложение представляет собой базу управления книгами в библиотеке. Пользователь может добавить и удалять книгу.
У книг должны быть жанры.
Пользователь должен иметь возможность поиска книги по названию и/или автору. (поиск через один запрос)

## Основная функциональность:

### Добавление новой книги:
- Пользователь может добавить новую книгу указав название, автора, описание и жанр книги. Пользователю должны быть предложены жанры, которые ранее прописаны в базе данных. Так же пользователь может ввести свой жанр.

### Просмотр списка книг:
- Приложение должно отображать список всех книг (название и автор).
- Пользователь может выбрать книгу из списка для просмотра подробной информации.
- Пользователь может вывести книги с определенным жанром.

### Поиск книги:
- Пользователь может ввести ключевое слово или фразу для поиска.
- Приложение должно отобразить список книг, содержащих данное ключевое слово в полях 'автор' и 'название книги'.

### Удаление книги:
- Пользователь может выбрать книгу из списка и удалить её.
- Книга должна быть удалена из базы данных.

## Инструкция для запуска консольного приложения:

## Установка Python и пакетов:

- __Переход по ссылке на страницу установки Python: www.python.org/downloads/__.
- __Установка пакета peewee: `pip install peewee`__.

## Установка проекта LibraryBooks:

### Установка:
- __Установка происходит прямо с этого репозитория__.
- __После установки запустите главный файл main.py__.

### Файловый менеджер:
- __`README`: инструкция, документация, обьяснение__.
- __`main.py`: Исполнительный файл, главный файл__.
- __`Library/library.py`: Файл для связи, модуль__.
- __`DataBase/database.py`: Файл для связи с базой данных__.
- __`DataBase/db/library.db`: Файл, который является носителем входных данных, база данных__.

## Меню приложения:

- __"Добавить книгу": Добавляет книгу, с названием, автором и описанием, которое вы укажите при создании__.
- __"Просмотр списка книг": Показывает список всех книг, которые вы создали ранее__.
- __"Поиск книги": Показывает список книг, которые удалось найти по введеному слову/символу__.
- __"Удалить заметку": Вам даётся возможность удалить заметку, вписав в строку ввода ID заметки__.
